Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/typescript/typescript.*.003.xlf
Languages: ko, zh_cn

source: In the above form, the mixin&rsquo;s have no underlying knowledge of the class which can make it hard to create the design you want.
ko: 위의 형식에서 mixin은 클래스에 대한 기본 지식이 없으므로 원하는 디자인을 만들기가 어려울 수 있습니다.

source: In the above, <code>x</code> and <code>y</code> are compatible because their structures do not use the type argument in a differentiating way. Changing this example by adding a member to <code>Empty&lt;T&gt;</code> shows how this works:
ko: 위에서 <code>x</code> 와 <code>y</code> 는 구조가 다른 방식으로 type 인수를 사용하지 않기 때문에 호환됩니다. 멤버를 <code>Empty&lt;T&gt;</code> 에 추가하여이 예제를 변경하면 작동 방식을 보여줍니다.

source: In the above, if we truly meant for <code>baz</code> to potentially be <code>undefined</code>, we should have declared it with the type <code>boolean | undefined</code>.
ko: 위에서 <code>baz</code> 가 잠재적으로 <code>undefined</code> 가되도록하려면 <code>boolean | undefined</code> .

source: In the above, the variable <code>a</code> has a conditional type that hasn&rsquo;t yet chosen a branch. When another piece of code ends up calling <code>foo</code>, it will substitute in <code>U</code> with some other type, and TypeScript will re-evaluate the conditional type, deciding whether it can actually pick a branch.
ko: 위의 변수 <code>a</code> 에는 아직 분기를 선택하지 않은 조건부 유형이 있습니다. 다른 코드 조각이 <code>foo</code> 를 호출 하면 <code>U</code> 에서 다른 유형으로 대체 되고 TypeScript는 조건부 유형을 다시 평가하여 실제로 분기를 선택할 수 있는지 여부를 결정합니다.

source: In the code below, we show how you can model mixins in TypeScript. After the code, we&rsquo;ll break down how it works.
ko: 아래 코드에서는 TypeScript에서 믹스 인을 모델링하는 방법을 보여줍니다. 코드가 끝나면 작동 방식을 세분화합니다.

source: In the declaration of <code>f2</code> above, type inference infers types <code>number</code>, <code>[string, boolean]</code> and <code>void</code> for <code>T</code>, <code>U</code> and <code>V</code> respectively.
ko: 위 의 <code>f2</code> 선언 에서 형식 유추는 유형 <code>number</code> , <code>[string, boolean]</code> 및 <code>void</code> 을 각각 <code>T</code> , <code>U</code> 및 <code>V</code> 에 대해 유추합니다 .

source: In the example above, the <code>methods</code> object in the argument to <code>makeObject</code> has a contextual type that includes <code>ThisType&lt;D &amp; M&gt;</code> and therefore the type of <a href="functions#this">this</a> in methods within the <code>methods</code> object is <code>{ x: number, y: number } &amp; { moveBy(dx: number, dy: number): number }</code>. Notice how the type of the <code>methods</code> property simultaneously is an inference target and a source for the <code>this</code> type in methods.
ko: 위의 예 에서 <code>makeObject</code> 에 대한 인수 의 <code>methods</code> 개체 에는 <code>ThisType&lt;D &amp; M&gt;</code> 이 포함 된 컨텍스트 유형이 있으므로 <code>methods</code> 개체 내의 메서드 <a href="functions#this">에서이</a> 유형 은 <code>{ x: number, y: number } &amp; { moveBy(dx: number, dy: number): number }</code> . <code>methods</code> 속성 의 유형이 동시에 메서드 <code>this</code> 유형에 대한 추론 대상 및 소스 임을 확인하십시오 .

source: In the example above, the <code>methods</code> object in the argument to <code>makeObject</code> has a contextual type that includes <code>ThisType&lt;D &amp; M&gt;</code> and therefore the type of <code>this</code> in methods within the <code>methods</code> object is <code>{ x: number, y: number } &amp; { moveBy(dx: number, dy: number): number }</code>. Notice how the type of the <code>methods</code> property simultaneously is an inference target and a source for the <code>this</code> type in methods.
ko: 위의 예 에서 <code>makeObject</code> 인수 의 <code>methods</code> 오브젝트 에는 <code>ThisType&lt;D &amp; M&gt;</code> 을 포함하는 컨텍스트 유형이 있으므로 <code>methods</code> 오브젝트 내의 메소드 <code>this</code> 유형 은 <code>{ x: number, y: number } &amp; { moveBy(dx: number, dy: number): number }</code> . <code>methods</code> 속성 의 유형이 동시에 추론 대상 <code>this</code> 되고 메소드 에서이 유형 의 소스가되는 방법에 주목하십시오 .

source: In the example above, the parameters <code>fruit</code> and <code>color</code> are intersected together to a new parameter of type <code>Fruit &amp; Color</code>. <code>Fruit &amp; Color</code> is really the same as <code>("apple" | "orange") &amp; ("red" | "orange")</code> which is equivalent to <code>("apple" &amp; "red") | ("apple" &amp; "orange") | ("orange" &amp; "red") | ("orange" &amp; "orange")</code>. Each of those impossible intersections reduces to <code>never</code>, and we&rsquo;re left with <code>"orange" &amp; "orange"</code> which is just <code>"orange"</code>.
ko: 위의 예에서 <code>fruit</code> 및 <code>color</code> 매개 변수는 <code>Fruit &amp; Color</code> 유형의 새로운 매개 변수와 함께 교차됩니다 . <code>Fruit &amp; Color</code> 정말 동일하다 <code>("apple" | "orange") &amp; ("red" | "orange")</code> 에 해당하는 <code>("apple" &amp; "red") | ("apple" &amp; "orange") | ("orange" &amp; "red") | ("orange" &amp; "orange")</code> . 그 불가능한 교차점들 각각은 <code>never</code> 줄어들지 않으며 , 우리 는 단지 <code>"orange"</code> <code>"orange" &amp; "orange"</code> 남겨진다 .

source: In the first <code>length</code>, T is not necessary; notice that it&rsquo;s only referenced once, so it&rsquo;s not being used to constrain the type of the return value or other parameters.
ko: 첫 번째 <code>length</code> 에서 T는 필요하지 않습니다. 한 번만 참조되므로 반환 값 또는 기타 매개 변수의 유형을 제한하는 데 사용되지 않습니다.

source: In the following example, each input element will be printed out one at a time with a 400ms delay:
ko: 다음 예에서 각 입력 요소는 400ms 지연으로 한 번에 하나씩 인쇄됩니다.

source: In the interests of clarity and brevity, the main content of the Handbook will not explore every edge case or minutiae of the features being covered. You can find more details on particular concepts in the reference articles.
ko: 명확성과 간결성을 위해 핸드북의 주요 내용은 다루는 기능의 모든 가장자리 사례 또는 세부 사항을 탐색하지 않을 것입니다. 참조 문서에서 특정 개념에 대한 자세한 내용을 찾을 수 있습니다.

source: In the last line we construct an instance of the <code>Greeter</code> class using <code>new</code>. This calls into the constructor we defined earlier, creating a new object with the <code>Greeter</code> shape, and running the constructor to initialize it.
ko: 마지막 줄에서 <code>new</code> 를 사용하여 <code>Greeter</code> 클래스 의 인스턴스를 만듭니다. 앞에서 정의한 생성자를 호출하여 <code>Greeter</code> 모양 의 새 객체를 생성 하고 생성자를 실행하여 초기화합니다.

source: In the last window, select the <strong>Empty</strong> template and press the <em>Create</em> button
ko: 마지막 창에서 <strong>빈</strong> 템플릿을 선택 하고 <em>만들기</em> 버튼을 누릅니다

source: In the meantime, we can assign a conditional type to any other target type as long as each branch of the conditional is assignable to that target. So in our example above we were able to assign <code>U extends Foo ? string : number</code> to <code>string | number</code> since no matter what the conditional evaluates to, it&rsquo;s known to be either <code>string</code> or <code>number</code>.
ko: 그 동안 조건부 각 분기를 해당 대상에 할당 할 수있는 한 다른 대상 유형에 조건부 유형을 할당 할 수 있습니다. 위의 예에서 <code>U extends Foo ? string : number</code> 를 <code>string | number</code> 조건부 평가하여, 그것은 알려진하는 상관없이 보낸 사람이 될 수 있습니다 <code>string</code> 이나 <code>number</code> .

source: In the near future, we&rsquo;re going to be refreshing the playground samples, adding JSX support, and polishing automatic type acquisition, meaning that you&rsquo;ll be able to see the same experience on the playground as you&rsquo;d get in your personal editor.
ko: 가까운 장래에 놀이터 샘플을 새로 고치고 JSX 지원을 추가하고 자동 유형 획득을 연마 할 것입니다. 즉, 개인 편집기에서 얻을 때와 동일한 놀이터에서 동일한 경험을 볼 수 있습니다 .

source: In the project root, <code>proj</code>, create the file <code>tsconfig.json</code>:
ko: 프로젝트 루트 <code>proj</code> 에서 <code>tsconfig.json</code> 파일을 작성하십시오 .

source: In the project root, create the file <code>gulpfile.js</code>:
ko: 프로젝트 루트에서 <code>gulpfile.js</code> 파일을 작성하십시오 .

source: In the type of a module object, exported <code>const</code> variables are considered read-only properties.
ko: 모듈 객체의 유형에서 내 보낸 <code>const</code> 변수는 읽기 전용 속성으로 간주됩니다.

source: In the type of an enum object, enum members are considered read-only properties.
ko: 열거 형 객체의 유형에서 열거 형 멤버는 읽기 전용 속성으로 간주됩니다.

source: In these examples, the properties list is <code>keyof T</code> and the resulting type is some variant of <code>T[P]</code>. This is a good template for any general use of mapped types. That&rsquo;s because this kind of transformation is <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Homomorphism">homomorphic</a>, which means that the mapping applies only to properties of <code>T</code> and no others. The compiler knows that it can copy all the existing property modifiers before adding any new ones. For example, if <code>Person.name</code> was readonly, <code>Partial&lt;Person&gt;.name</code> would be readonly and optional.
ko: 이 예제에서 특성 목록은 <code>keyof T</code> 이고 결과 유형은 <code>T[P]</code> 의 일부 변형입니다 . 매핑 된 형식을 일반적으로 사용하기에 적합한 템플릿입니다. 이런 종류의 변환은 <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Homomorphism">동형</a> 이기 때문에 매핑은 <code>T</code> 의 속성에만 적용 되고 다른 속성에는 적용 되지 않습니다. 컴파일러는 새로운 속성 수정자를 추가하기 전에 기존의 모든 속성 수정자를 복사 할 수 있다는 것을 알고 있습니다. 예를 들어 <code>Person.name</code> 이 읽기 전용 인 경우 <code>Partial&lt;Person&gt;.name</code> 은 읽기 전용이며 선택 사항입니다.

source: In these examples, the properties list is <code>keyof T</code> and the resulting type is some variant of <code>T[P]</code>. This is a good template for any general use of mapped types. That&rsquo;s because this kind of transformation is <a href="https://wikipedia.org/wiki/Homomorphism">homomorphic</a>, which means that the mapping applies only to properties of <code>T</code> and no others. The compiler knows that it can copy all the existing property modifiers before adding any new ones. For example, if <code>Person.name</code> was readonly, <code>Partial&lt;Person&gt;.name</code> would be readonly and optional.
ko: 이 예에서 속성 목록은 <code>keyof T</code> 이고 결과 유형은 <code>T[P]</code> 의 일부 변형입니다 . 이것은 매핑 된 유형의 일반적인 사용을위한 좋은 템플릿입니다. 이는 이러한 종류의 변환이 <a href="https://wikipedia.org/wiki/Homomorphism">동형</a> 이기 때문입니다. 즉 , 매핑이 <code>T</code> 의 속성에만 적용 되고 다른 속성에는 적용 되지 않습니다. 컴파일러는 새 속성 수정자를 추가하기 전에 기존 속성 수정자를 모두 복사 할 수 있음을 알고 있습니다. 예를 들어 <code>Person.name</code> 이 읽기 전용이면 <code>Partial&lt;Person&gt;.name</code> 은 읽기 전용이며 선택 사항입니다.

source: In this above example, <code>g</code> captured the variable <code>a</code> declared in <code>f</code>. At any point that <code>g</code> gets called, the value of <code>a</code> will be tied to the value of <code>a</code> in <code>f</code>. Even if <code>g</code> is called once <code>f</code> is done running, it will be able to access and modify <code>a</code>.
ko: 이 예제에서 <code>g</code> 는 <code>f</code> 에 선언 된 변수 <code>a</code> 를 캡처했습니다 . 것을 어느 시점에서 <code>g</code> 가 호출되는, 값 <code>a</code> 값에 연결됩니다 에서 <code>f</code> . <code>f</code> 가 실행 되면 <code>g</code> 가 호출 되더라도 <code>a</code> 에 액세스하고 수정할 수 있습니다 . <code>a</code>

source: In this case, we need to use TypeScript to tell any of our callers about the ways <code>myCoolFunction</code> can be called using function overloads.
ko: 이 경우 호출자에게 함수 오버로드를 사용하여 <code>myCoolFunction</code> 을 호출 할 수있는 방법에 대해 알리려면 TypeScript를 사용해야 합니다.

source: In this case, you can tell the TypeScript file resolver to support a number of custom prefixes to find code. This pattern can be used to avoid long relative paths within your codebase.
ko: 이 경우 TypeScript 파일 해석기에 코드를 찾기 위해 여러 사용자 지정 접두사를 지원하도록 지시 할 수 있습니다. 이 패턴은 코드베이스 내에서 긴 상대 경로를 방지하는 데 사용할 수 있습니다.

source: In this case, you can use a <code>switch</code> statement to narrow down which type is represented at runtime:
ko: 이 경우 <code>switch</code> 문을 사용하여 런타임에 표시되는 유형의 범위를 좁힐 수 있습니다 .

source: In this example if <code>someValue</code> isn&rsquo;t equal to <code>42</code>, then <code>assert</code> will throw an <code>AssertionError</code>.
ko: 만약이 예에서 <code>someValue</code> 와는 동일하지 않은 <code>42</code> 다음 <code>assert</code> 던 것이다 <code>AssertionError</code> 를이 .

source: In this example the <code>b?</code> indicates that <code>b</code> is optional, so it may be <code>undefined</code>. <code>keepWholeObject</code> now has a variable for <code>wholeObject</code> as well as the properties <code>a</code> and <code>b</code>, even if <code>b</code> is undefined.
ko: 이 예에서 <code>b?</code> 것을 나타내고 <code>b</code> 이 될 수 있으므로, 선택적 <code>undefined</code> . <code>keepWholeObject</code> 에는 이제 <code>b</code> 가 정의되지 않은 경우에도 속성 <code>a</code> 및 <code>b</code> 뿐만 아니라 <code>wholeObject</code> 에 대한 변수 가 있습니다.

source: In this example, <code>greeter1</code> works similarly to before. We instantiate the <code>Greeter</code> class, and use this object. This we have seen before.
ko: 이 예에서 <code>greeter1</code> 은 이전과 유사하게 작동합니다. <code>Greeter</code> 클래스를 인스턴스화 하고이 객체를 사용합니다. 우리는 전에 본 적이 있습니다.

source: In this example, best common type has a set of four candidates: <code>Animal</code>, <code>Rhino</code>, <code>Elephant</code>, and <code>Snake</code>. Of these, <code>Animal</code> can be chosen by the best common type algorithm.
ko: 이 예에서 가장 일반적인 유형에는 <code>Animal</code> , <code>Rhino</code> , <code>Elephant</code> 및 <code>Snake</code> 의 네 가지 후보 세트가 있습니다. 이 중 가장 일반적인 유형 알고리즘으로 <code>Animal</code> 을 선택할 수 있습니다.

source: In this example, the first block creates the following name meanings:
ko: 이 예에서 첫 번째 블록은 다음과 같은 이름 의미를 만듭니다.

source: In this example, there wasn&rsquo;t a namespace <code>C</code> until we wrote the <code>namespace</code> declaration for it. The meaning <code>C</code> as a namespace doesn&rsquo;t conflict with the value or type meanings of <code>C</code> created by the class.
ko: 이 예에서는 <code>namespace</code> 선언을 작성할 때까지 네임 스페이스 <code>C</code> 가 없었 습니다. 네임 스페이스로서의 <code>C</code> 의 의미 는 클래스에 의해 생성 된 <code>C</code> 의 값 또는 유형의 의미와 충돌하지 않습니다 .

source: In this example, we have an <code>Animal</code> and a <code>Rhino</code>, with <code>Rhino</code> being a subclass of <code>Animal</code>. We also have a new class <code>Employee</code> that looks identical to <code>Animal</code> in terms of shape. We create some instances of these classes and then try to assign them to each other to see what will happen. Because <code>Animal</code> and <code>Rhino</code> share the <code>private</code> side of their shape from the same declaration of <code>private name: string</code> in <code>Animal</code>, they are compatible. However, this is not the case for <code>Employee</code>. When we try to assign from an <code>Employee</code> to <code>Animal</code> we get an error that these types are not compatible. Even though <code>Employee</code> also has a <code>private</code> member called <code>name</code>, it&rsquo;s not the one we declared in <code>Animal</code>.
ko: 이 예제에는 <code>Animal</code> 과 <code>Rhino</code> 가 있으며 <code>Rhino</code> 는 <code>Animal</code> 의 하위 클래스입니다 . 또한 모양면에서 <code>Animal</code> 과 동일하게 보이는 새로운 클래스 <code>Employee</code> 이 있습니다. 이러한 클래스의 일부 인스턴스를 만든 다음 서로에게 할당하여 어떤 일이 발생하는지 확인합니다. 때문에 <code>Animal</code> 과 <code>Rhino</code> 에서 공유 <code>private</code> 같은 선언에서 그 형태의면 <code>private name: string</code> 의 <code>Animal</code> , 그들은 호환됩니다. 그러나 <code>Employee</code> 의 경우에는 해당되지 않습니다 . 우리 을 할당하려고 할 때 <code>Employee</code> 에 <code>Animal</code> 우리는 이러한 유형의 호환되지 않는 오류가 발생합니다. <code>Employee</code> 에도 <code>name</code> 이라는 <code>private</code> 구성원 이 있지만 <code>Animal</code> 에서 선언 한 구성원 이 아닙니다 .

source: In this example, we&rsquo;ll move all validator-related entities into a namespace called <code>Validation</code>. Because we want the interfaces and classes here to be visible outside the namespace, we preface them with <code>export</code>. Conversely, the variables <code>lettersRegexp</code> and <code>numberRegexp</code> are implementation details, so they are left unexported and will not be visible to code outside the namespace. In the test code at the bottom of the file, we now need to qualify the names of the types when used outside the namespace, e.g. <code>Validation.LettersOnlyValidator</code>.
ko: 이 예에서는 모든 유효성 검사기 관련 엔터티를 <code>Validation</code> 이라는 네임 스페이스로 이동합니다 . 여기서 인터페이스와 클래스가 네임 스페이스 외부에 표시되기를 원하므로 <code>export</code> 로 시작 합니다. 반대로, 변수 <code>lettersRegexp</code> 및 <code>numberRegexp</code> 는 구현 세부 사항이므로 내 보내지 않고 네임 스페이스 외부의 코드에는 표시되지 않습니다. 파일 맨 아래의 테스트 코드에서 네임 스페이스 외부에서 사용될 때 유형의 이름 (예 : <code>Validation.LettersOnlyValidator</code> )을 규정해야 합니다.

source: In this generated code, an enum is compiled into an object that stores both forward (<code>name</code> -&gt; <code>value</code>) and reverse (<code>value</code> -&gt; <code>name</code>) mappings. References to other enum members are always emitted as property accesses and never inlined.
ko: (이 생성 된 코드에서, ENUM은 저장 순방향 것을 목적으로 컴파일 <code>name</code> -&gt; <code>value</code> ) 및 (후진 <code>value</code> -&gt; <code>name</code> 매핑). 다른 열거 형 멤버에 대한 참조는 항상 속성 액세스로 생성되며 인라인되지 않습니다.

source: In this guide, we&rsquo;ll assume basic familiarity with the TypeScript language. If you haven&rsquo;t already, you should read the <a href="../basic-types">TypeScript Handbook</a> to familiarize yourself with basic concepts, especially types and namespaces.
ko: 이 가이드에서는 TypeScript 언어에 대한 기본 지식이 있다고 가정합니다. 아직없는 경우 <a href="../basic-types">TypeScript 핸드북</a> 을 읽고 기본 개념, 특히 유형 및 네임 스페이스에 익숙해 져야합니다.

source: In this introduction, I assume you know the following:
ko: 이 소개에서는 다음 사항을 알고 있다고 가정합니다.

source: In this mode, references to modules and packages (e.g. <code>import</code>s and <code>/// &lt;reference type="..." /&gt;</code> directives) are all resolved relative to the location of the symbolic link file, rather than relative to the path that the symbolic link resolves to. For a more concrete example, we&rsquo;ll defer to <a href="https://nodejs.org/api/cli.html#cli_preserve_symlinks">the documentation on the Node.js website</a>.
ko: 이 모드에서 모듈 및 패키지에 대한 참조 (예 : <code>import</code> 및 <code>/// &lt;reference type="..." /&gt;</code> 지시문)는 모두 해당 경로가 아닌 심볼릭 링크 파일의 위치를 ​​기준으로 확인됩니다. 심볼릭 링크가 해결됩니다. 보다 구체적인 예를 보려면 <a href="https://nodejs.org/api/cli.html#cli_preserve_symlinks">Node.js 웹 사이트의 설명서를 참조하십시오</a> .

source: In this section we&rsquo;ll describe various common pitfalls in using namespaces and modules, and how to avoid them.
ko: 이 섹션에서는 네임 스페이스와 모듈을 사용할 때 발생하는 다양한 일반적인 함정과이를 피하는 방법에 대해 설명합니다.

source: In this section, we will cover type inference in TypeScript. Namely, we&rsquo;ll discuss where and how types are inferred.
ko: 이 섹션에서는 TypeScript의 형식 유추에 대해 설명합니다. 즉, 유형을 유추하는 위치와 방법에 대해 설명합니다.

source: In this simple example, <code>Keys</code> is a hard-coded list of property names and the property type is always <code>boolean</code>, so this mapped type is equivalent to writing:
ko: 이 간단한 예제에서 <code>Keys</code> 는 하드 코딩 된 속성 이름 목록이며 속성 유형은 항상 <code>boolean</code> 이므로이 매핑 된 유형은 다음과 같습니다.

source: In this way, a generic type that has its type arguments specified acts just like a non-generic type.
ko: 이런 식으로 형식 인수가 지정된 제네릭 형식은 제네릭이 아닌 형식처럼 작동합니다.

source: In traditional object-oriented code, we might abstract over the two types by creating a hierarchy of types. While this is much more explicit, it&rsquo;s also a little bit overkill. One of the nice things about the original version of <code>padLeft</code> was that we were able to just pass in primitives. That meant that usage was simple and concise. This new approach also wouldn&rsquo;t help if we were just trying to use a function that already exists elsewhere.
ko: 전통적인 객체 지향 코드에서는 유형의 계층 구조를 만들어 두 유형을 추상화 할 수 있습니다. 이것은 훨씬 더 명시 적이지만 약간 과잉입니다. <code>padLeft</code> 의 원래 버전에 대한 좋은 점 중 하나는 프리미티브를 전달할 수 있다는 것입니다. 그것은 사용법이 간단하고 간결하다는 것을 의미했습니다. 이 새로운 접근법은 우리가 이미 다른 곳에 존재하는 함수를 사용하려고 시도해도 도움이되지 않습니다.

source: In your editor, type the following JavaScript code in <code>greeter.ts</code>:
ko: 편집기에서 <code>greeter.ts</code> 에 다음 JavaScript 코드를 입력하십시오 .

source: Include - <code>include</code>
ko: 포함- <code>include</code>

source: Include modules imported with <code>.json</code> extension.
ko: <code>.json</code> 확장자로 가져온 모듈을 포함하십시오 .

source: Including <code>.js</code> files with <code>--allowJs</code>
ko: <code>--allowJs</code> 와 함께 <code>.js</code> 파일 포함

source: Including built-in type declarations with <code>--lib</code>
ko: <code>--lib</code> 와 함께 내장형 선언 포함

source: Including declarations in your npm package
ko: npm 패키지에 선언 포함

source: Incremental - <code>incremental</code>
ko: 증분- <code>incremental</code>

source: Incremental file watching for composite projects in <code>--build --watch</code>
ko: <code>--build --watch</code> 에서 복합 프로젝트에 대한 증분 파일 감시

source: Incremental typing in JavaScript <a href="jsdoc-supported-types">via JSDoc</a>
ko: <a href="jsdoc-supported-types">JSDoc을 통한</a> JavaScript의 증분 입력

source: Index types
ko: 색인 유형

source: Index types and index signatures
ko: 색인 유형 및 색인 서명

source: Indexable Types
ko: 인덱서 블 타입

source: Individual library components
ko: 개별 라이브러리 구성 요소

source: Inference from mapped types
ko: 매핑 된 형식에서 유추

source: Inferring the types
ko: 유형 유추

source: Initialize the project
ko: 프로젝트 초기화

source: Initializes a TypeScript project and creates a <code>tsconfig.json</code> file.
ko: TypeScript 프로젝트를 초기화하고 <code>tsconfig.json</code> 파일을 만듭니다 .

source: Initializing an object with dynamic properties can be a bit of a burden. Take the following example:
ko: 동적 속성으로 객체를 초기화하는 것은 약간의 부담이 될 수 있습니다. 다음 예제를 보자.

source: Inline Source Map - <code>inlineSourceMap</code>
ko: 인라인 소스 맵 <code>inlineSourceMap</code>

source: Inline Sources - <code>inlineSources</code>
ko: 인라인 소스 <code>inlineSources</code>

source: Inside the <code>"devDependencies"</code> section of the <code>package.json</code> file, add <em>gulp</em> and <em>del</em>
ko: 내부 <code>"devDependencies"</code> 의 섹션 <code>package.json</code> 의 파일, 추가 <em>꿀꺽</em> 와 <em>델을</em>

source: Install ASP.NET Core and TypeScript
ko: ASP.NET Core 및 TypeScript 설치

source: Install our dependencies
ko: 의존성 설치

source: Installing TypeScript
ko: TypeScript 설치

source: Instead of <code>Object</code>, use the non-primitive <code>object</code> type (<a href="../release-notes/typescript-2-2#object-type">added in TypeScript 2.2</a>).
ko: <code>Object</code> 대신 기본이 아닌 <code>object</code> 유형 ( <a href="../release-notes/typescript-2-2#object-type">TypeScript 2.2에 추가</a> )을 사용하십시오.

source: Instead of <code>Object</code>, use the non-primitive <code>object</code> type (<a href="https://www.typescriptlang.org/docs/handbook/release-notes/typescript-2-2.html#object-type">added in TypeScript 2.2</a>).
ko: <code>Object</code> 대신 기본이 아닌 <code>object</code> 유형을 사용하십시오 ( <a href="https://www.typescriptlang.org/docs/handbook/release-notes/typescript-2-2.html#object-type">TypeScript 2.2에 추가됨</a> ).

source: Instead of <code>any</code>, we can use a <em>union type</em> for the <code>padding</code> parameter:
ko: <code>any</code> 대신에 <code>padding</code> 매개 변수에 <em>공용체 유형</em> 을 사용할 수 있습니다 .

source: Instead of a relatively useless type like <code>(x: {}) =&gt; Box&lt;{}[]&gt;</code>, which older versions of the language would infer, TypeScript 3.4&rsquo;s inference allows <code>newFn</code> to be generic. Its new type is <code>&lt;T&gt;(x: T) =&gt; Box&lt;T[]&gt;</code>.
ko: 이전 버전의 언어에서 추론 할 수있는 <code>(x: {}) =&gt; Box&lt;{}[]&gt;</code> 와 같이 비교적 쓸모없는 유형 대신 TypeScript 3.4의 추론을 통해 <code>newFn</code> 을 일반화 할 수 있습니다. 새로운 유형은 <code>&lt;T&gt;(x: T) =&gt; Box&lt;T[]&gt;</code> 입니다.

source: Instead of importing helpers with <a href="#importHelpers"><code>importHelpers</code></a>, you can provide implementations in the global scope for the helpers you use and completely turn off emitting of helper functions.
ko: <a href="#importHelpers"> <code>importHelpers</code> </a> 를 사용하여 도우미를 가져 오는 대신 사용하는 도우미에 대한 전역 범위의 구현을 제공하고 도우미 함수의 방출을 완전히 끌 수 있습니다.

source: Instead of working with any and all types, we&rsquo;d like to constrain this function to work with any and all types that also have the <code>.length</code> property. As long as the type has this member, we&rsquo;ll allow it, but it&rsquo;s required to have at least this member. To do so, we must list our requirement as a constraint on what T can be.
ko: 모든 유형의 작업을 수행하는 대신이 함수가 <code>.length</code> 속성 이있는 모든 유형에서 작동하도록 제한 하려고 합니다. 유형에이 멤버가있는 한 허용하지만 최소한이 멤버가 있어야합니다. 그렇게하려면 T가 무엇인지에 대한 제약 조건으로 요구 사항을 나열해야합니다.
